eu sou a Ana Negreiros, muitos me chamam de Negreiros. tenho 18 anos, 
namoro minha namorada kaakakak, bom eu sou uma pessoa animada, 
gosto de fazer as pessoas rirem, gosto bastante de 
margaridas(tenho uma tatuagem de uma) gosto de tulipas tbm 
(gosto dessas flores porque me fazem lembrar minha namorada, 
por isso a tatuagem de margarida) gosto de roupas, 
agora que to trabalhando to começando a montar meus outfit(bem legal,
eu sei) amo ouvir musicas, eu gosto de todos os tipos, 
so não gosto muito de algumas eletronicas, amo a Billie 
Eilish, e a Rihanna tem meu coração desde criança amo ela demais. 
E acho que é isso.